În lumea comediei,
oamenii râd de două tipuri diferite,
dar asemănătoare de seriale:
comediile tradiționale care fac haz
pe seama situațiilor cotidiene
precum repararea unei instalații
sau invitarea a două persoane în oraș,
și serialele animate care fac glume
despre pârțuri.
Acest serial aparține
ultimei categorii.
REȘEDINȚA GRIFFIN JOI, 8 IUNIE
Scuze, am tras un pârț.
FAMILIA MEA
CU PETER GRIFFIN
LOIS GRIFFIN
DEMENTĂ
ȘI CU TIPUL SURD ȘI SLINOS
LICEUL BUDDY CIANCI JR
SEARA PORȚILOR DESCHISE
JOCUL DE MÂINE ANULAT FUNDAȘUL E GAY
Mă bucur că ați putut veni.
Chris, dragule,
nu am lipsi de la așa ceva.
Sunteți cel mai important lucru
din viața noastră.
O, Doamne! Am uitat-o pe Meg.
Nu vă faceți griji.
Are tot ce trebuie în cameră.
Aproape tot timpul,
copiii fac sport afară.
Dar dacă plouă sau sunt mahmur,
rămân înăuntru și se joacă cu mingea.
Îmi place să mă joc cu mingea!
Capul sus!
Săptămâna asta la abilități practice,
ne învățăm copiii să gătească
un tort Bundt.
Ador tortul Bundt! Capul sus!
Trupa școlii cântă la multe instrumente
de la tamburină la trombon.
Ador trombonul!
Uau!
Știu, nu e grozav?
Capul sus!
LITERATURĂ ENGLEZĂ DNA CLIFTON
Îmi plac profesorii lui Chris.
E mai interesant decât
întâlnirea mea cu Ted Danson.
Uau! Ted Danson și Mary Steenburgen!
Tot timpul o plăcere să întâlnesc
un fan.
Fir-ar, mi-am uitat umbrela.
E în regulă, dragă. Vino aici.
Mulțumesc, dragă.
Uneori e bine să fii ciudat.
Vrei să ne culcăm împreună mai târziu?
Nu.
Mersi totuși.
Bună seara, părinți. Sunt dna Clifton.
Aș dori să completați aceste formulare
de contact.
Cine dorește să le împartă?
Dna Clifton, aici!
Dna Clifton!
Dna Griffin.
Vă rog să mă scuzați puțin.
Numerele câștigătoare de azi sunt
6, 21, 18, 7, 42.
O, Doamne! Am câștigat!
Am scăpat de mucoșii ăia mici!
Sunt liberă!
Se va întoarce?
Nu știu.
NU POȚI FACE ASTA LA TV VOM REVENI
Nu pot să cred că dna Clifton a plecat.
Cine ne va mai preda acum?
Brian, de ce nu le predai tu?
Ești foarte inteligent,
și copiii ți-ar mai putea tăia
din îngâmfare, ceea ce e bine.
E o idee minunată, Lois.
Am o mulțime de lucruri
de oferit tinerilor.
Ce o să-i învețe?
Cum să mănânce firimiturile
dintre pernele de pe canapea?
Sau cum să lase o pasăre moartă
pe covor?
Ăla a fost un cadou, ticălosule.
Un cadou pentru familie.
LICEUL BUDDY CIANCI JR
Bună dimineața. Eu sunt
suplinitorul, Brian Griffin.
Bună dimineața, dle Griffin.
Vă rog, spuneți-mi Brian.
Dl Griffin e tatăl meu.
Credeam că tatăl tău e Cocoa
și că a fost lovit de un camion!
Obiectivul nostru e să avem
o bună stăpânire a limbii engleze
ca să deveniți scriitori de succes
precum Ben Affleck și Matt Damon.
Gata.
Good Will Hunting de Matt Damon.
Hei, crezi că ne putem
scrie numele pe aia?
N-ai făcut altceva decât să mănânci
și să fumezi iarbă
în ultimele șase luni.
E ridi... haide! Am ajutat.
Da? Bine, scrie un vers.
Chiar acum, zi-mi un vers.
Bine.
Ce zici de asta?
Nu a fost un vers. A fost un vânt.
Mai ai iarbă?
Cum a fost prima zi, dle Kotter?
Da, Chris. Cum a fost cu Brian
drept profesor?
Nașpa!
Dl Griffin mi-a dat patru
pe prima temă!
Ce? Un patru?
După tot ce a făcut el pentru tine?
Da, scoate-o, așa.
Dacă nu trebuie să mănânce câinii
ață dentară din gunoi,
de ce o mai fac cu aromă de mentă?
Hei, Chris, când eram elev
știi ce făceam când ne dădea cineva
o notă proastă?
- Ce?
- Îi aruncam ouă pe casă.
- Haide! Unde stă nemernicul ăsta?
- O să-ți arăt!
Asta e casa lui!
- Ia de aici!
- Da!
Ia asta, nenorocitule!
Ce naiba faci?
- Ăla e el?
- Da.
Fir-ar!
Bună ziua, clasă.
Eu sunt Mark Twain,
îl înlocuiesc pe Brian Griffin.
Am auzit că mi-ați citit cartea
Aventurile lui Huckleberry Finn.
- Da.
- Cine îmi poate spune...
Bobby, nu mai face prostii în spate!
Cine știe ce semnifică nordicii
în cartea mea?
Corupția și lăcomia.
Corect.
La fel ca președinția
lui James Garfield.
A murit cât era la conducere.
Sunteți deștepți, copii.
sigur aveți un profesor foarte bun.
Trebuie să ajung la vaporul
cu abur care mă duce în 1800.
Îmi pare rău că am lipsit.
Am pierdut ceva?
Da! Căpitanul Crunch a fost aici.
Nu l-ai văzut pe scări?
Sper ca restul dintre voi să fi învățat
ceva azi.
Da.
Bună dimineața, vă vorbește
directorul Sloan.
Dle Griffin, ați fost repartizat
în altă parte.
Vă rog să mergeți
la clasa pentru repetenți.
Repartizat? Nu putem vorbi despre asta?
Nu, sunt prea ocupat astăzi.
Esteban, mai jos puțin.
Mai jos. Mai jos.
Jos. Jos...
Chiar începea să îmi placă slujba asta.
Mi-a plăcut să interacționez
cu oameni inteligenți.
De obicei sunt înconjurat de idioți.
Brian, uite.
Am făcut un tobogan în casă.
Nu sun la spital,
după nu înveți nimic din asta.
Ne vedem mai târziu.
Iertați-mă, aici e ora de engleză?
Sunt profesoara voastră, dna Lockhart.
O, Doamne. M-am îndrăgostit.
Ai grijă la scări!
Bună dimineața, clasă.
Bună dimineața, dnă Lockhart.
V-am notat testele de ieri.
Majoritatea v-ați descurcat bine.
Câțiva puteți face mai bine.
Ce vezi aici, Chris?
Un patru.
Doi de șapte și un patru.
Engleză pentru repetenți
G-DAWG
Salut. Sunt dl Griffin,
dar puteți să-mi spuneți Brian.
Dl Griffin e tatăl meu.
A văzut cineva Huckleberry Finn?
Ce ar fi să spunem pe rând
câte ceva despre noi?
Să începem cu tine, din față.
Mă numesc Tim. Am 28 de ani
și iubesc iarba.
Mă numesc Carlos. Și sub exteriorul dur
se ascunde un băiat dornic să învețe.
Și sub el se ascunde un violator.
Mă numesc Amanda
și tocmai mi s-a rupt apa.
O, Doamne!
Acum e rândul meu.
Pot să-l iau eu?
Mama îl tot dă pe al meu.
Tată, am nevoie de un sfat.
Vreau să știu
cum să fac o fată să mă placă.
Există un milion de feluri.
Trebuie să faci ceva simplu,
ca Vincent Van Gogh.
Ce e asta?
Urechea mea. Îți place?
Nu-ți place.
Nu, îmi place. Dar de ce urechea?
Pentru că te iubesc.
Va fi o poveste amuzantă
de spus copiilor noștri...
Vrei copii? Urât.
Îmi doresc să-mi fi spus asta
înainte să-ți fi luat asta.
Am înțeles bine? Îți place de o fată?
Știi, Chris, știam că va veni
această zi.
Ți-am adus un prezervativ.
Folosește-l cu cap.
Nu l-am obținut ușor.
Ce naiba faci?
Dă-mi-l înapoi!
Omule!
Unde am rămas?
E mult mai bine așa.
Ca să câștigi inima unei fete
trebuie să faci ceva romantic
și neașteptat.
Lois, îți amintești
de astronautul dezbrăcat?
O, da, sigur că-ți amintești.
Când am împlinit 25 de ani,
tatăl tău s-a îmbrăcat
doar într-o cască și ghete
de astronaut.
Așa mi-a venit.
Vrei niște Tang, astronautule?
Mai întrebi?
Adu-ți aminte, grasule,
butoaiele alea sunt ale mele
până când rămân fără lapte.
Poți avea resturile.
Orwell zicea
„Nu e perfect, dar mă descurc."
Mai departe...
Îmi pare rău că am întârziat,
dna Lockhart.
O, Doamne, Chris! Ce faci?
Ceva romantic și neașteptat.
Nu poți fi așa impulsiv.
Mulți au intrat în belele
pentru așa ceva.
Marie?
Da, Donny?
Nu putem să-i spunem mamei.
Deci cum stă treaba cu prietena ta?
Cred că dna Lockhart nu mă place deloc.
Profesoara ta?
Stai puțin!
Lois, ăsta nu e paharul cu Batman.
Peter, tu auzi?
Scârbos!
Știi ce mai e scârbos?
Mi s-a spart un vas de sânge!
Cum merge, câine?
Doamne, auzi ce a scris
copilul ăsta în eseu.
„Doamna Havisham ar fi trebuit
să arunce tortul ăla
ca să nu-i murdărească locuința."
Nu știu ce să mai fac.
Societatea a renunțat la ei și simt
că poate eu sunt singurul
ce îi poate ajuta.
Cred că nu faci apel
la experiența lor.
Știi ce ar trebui să faci?
Să mergi mâine și să faci pe robotul.
Da, poate ar trebui să încerc
altă abordare.
Mersi.
Bine, te poți opri.
Nu te aud, sunt un robot.
- Haide, termină.
- Nu înțeleg.
Mă duc la culcare.
Eu nu am nevoie de somn.
Să-l văd pe copilul din Barney
cum face asta.
Bun. Mă relaxăm și eu în Verona
când un amic zice:
„Hei, Romeo. Ia uită-te la tipa aia
Julieta în fereastră."
Problema e că, ai lui Julieta sunt
ca rapperii de pe coasta de est
și ai mei ca cei de pe coasta de vest.
Ca Tupac și Biggie.
Știți ce zic?
Ăsta e rasism, omule.
Da, ești de-a dreptul ignorant.
Îmi pare bine să vă cunosc,
dle și dnă Griffin.
Voiam să vorbim despre fiul nostru.
Chris chiar...
Lois, scumpa mea,
să avem grijă să fim delicați, bine?
Dnă Lockhart, fiul nostru
ar vrea să v-o tragă.
Așa credeam și eu.
Scuze, poate fi un idiot uneori.
Adică prostuț. Adică
o pereche de sâni uzi
- abia acoperiți de un tricou.
- Peter...
Dna Lockhart, voiam doar să vă spunem
ca să nu îi răniți sentimentele
și să-l refuzați cu blândețe.
Nu vă faceți griji.
Știu exact ce să-i spun.
Mulțumim mult.
Ați fost foarte înțelegătoare.
Nu vreau să fiu deplasat,
dar nu aveți o poză
pe care să o lipesc pe ceafa lui Lois?
Dnă Lockhart?
Chris, vino aici. Trebuie să vorbim.
- De ce sunteți aici?
- Nu mai suportam
să fiu departe de tine nici o clipă.
Cred că mă îndrăgostesc de tine.
Și eu te iubesc!
Problema e că sunt căsătorită.
Deci ne rămâne un singur lucru
de făcut.
CHRIS
Să facem o cărticică cu un omuleț
al cărui cap se mărește
și după se sparge?
Nu e o cărticică, Chris.
Sunt instrucțiuni.
Dacă vrem să fim împreună,
trebuie să-mi omori soțul.
Ai idee cât e ceasul?
În casă, grăsane!
O, Chris, frumosule,
mă bucur că ai venit.
Sus pe scări, a două ușă pe stânga.
Ar trebui să doarmă.
Dnă Lockhart, nu cred că pot face asta.
- Poftim?
- Puteți divorța,
apoi vom locui împreună sub patul meu.
Bine. O voi face eu.
Dar am terminat-o cu tine.
Bine. Dar trebuie să vă dau parola,
altfel nu puteți intra în fort.
E taco. Taco!
O, Doamne! Uită-te
la lenjeria grăsanului.
Arată ca o pictură de Jason Pollock.
Nu o amesteca cu lucrurile mele!
Ce e asta?
Știi, Stewie, mama nu citește de obicei
ce are Chris în buzunare.
Are mai mult respect.
Dacă te ajută să dormi mai bine,
zdreanță.
O, Dumnezeule!
Chris îl va omorî pe soțul
dnei Lockhart!
Trebuie să-l oprim!
Ne putem opri la magazin?
Vreau un măr Granny Smith.
Cum sunt fulgii, dragă?
Au alt gust ca de obicei.
O, Doamne! E un urs în fulgii mei!
Da, știu, am întârziat.
Bine, să începem.
ROMEO ȘI JULIETA
Hei, omule, ce e chestia din mijloc?
Ce, asta?
Cred că glumești.
E o conjuncție.
E cuvântul „și".
Nimeni nu poate fi așa prost.
Nici măcar Peter după ce a fost lovit
în cap
și a crezut că e Larry
din Three's Company.
Jack, e o petrecere în jacuzzi
peste drum și suntem invitați.
Nu te îngrijora. Dacă vine dl Furley
o să mă asigur că...
Dle Griffin, relaxează-te,
facem ce putem.
Nu îmi doresc nimic mai mult, Amanda
dar fără o educație bună
o să vă petreceți toată viața
ca săpători de șanțuri, cameristă
sau prostituată.
Aș putea fi săpător de șanțuri?
O cameristă?
- Sau prostituată?
- Păi, nu.
Nu vrei să fii prostituată.
Sunteți primul profesor
care ne spunem că putem fi orice.
Nu voiam să spun să vă vindeți trupul.
- „O, Căpitane! Al meu Căpitan!"
- Nu, ați înțeles greșit.
„O, Căpitane! Al meu Căpitan!"
Dacă voi vreți așa...
Ce naiba? Fii cea mai bună prostituată
din câte sunt.
„O, Căpitane! Al meu Căpitan!"
În cazul tău aș cere avans.
Jack, gemeni! Suedeze. La mine. acum.
Am ajuns prea târziu!
Trebuie să sun la poliție.
A ce miroase?
A cadavru. Asta era.
Tocmai am visat că eram un ou
eclozat de Elisabeth Hasselback.
Nu, așteaptă. Nu pot suna la poliție.
Trebuie să scap de cadavru,
ca să nu ajungă Chris la închisoare.
Și știm cu toții ce se întâmplă la duș.
Am văzut Oz.
Freacă aici, freacă acolo
Fie că ești alb sau bronzat
Un bărbat poate spăla alt bărbat
În tărâmul fericit din Oz
Bine, Stewie, așteaptă aici,
cât mama aduce blocurile de ciment.
E totul în regulă aici?
Da, domnule ofițer,
doar savuram apusul.
Nu e nici o lege împotriva
acestui lucru, nu?
Ce s-a întâmplat
cu cămașa dumneavoastră?
Doar
o petrecere la birou.
Da? Unde lucrați?
First Fidelity Insurance
pe strada Wabossette.
Vărul meu, Arnie, lucrează acolo.
Arnie e vărul tău?
- Îl știi?
- Puțin.
E bun în poziții medii de conducere,
se pierde în decor.
Nu a uimit pe nimeni la birou.
Da, asta a fost întotdeauna
problema lui Arnie.
Ai grijă.
Și tu.
Și dacă îl vezi pe Arnie spune-i
„Oogidy boogidy boo!"
Va ști ce înseamnă.
Știi e urăsc?
Un tip în costum albastru.
E unul în spatele meu, nu?
Știi, Lois, Chris e mișto,
dar din moment ce l-a omorât
pe tipul ăla,
poate nu ar mai trebui să locuiască
cu noi.
- Peter, mi-e teamă.
-Nu-ți face griji, scumpo,
o să ai destul timpi să scapi
cât omoară pe Meg.
Pe ea o urăște cel mai mult.
Hei. Ce avem la cină? Sunt lihnit.
Doamne, setea de sânge este de neoprit!
Chris, de ce nu mergi în bucătărie
să-ți faci un sendviș?
Nu vreau să mor!
De ce vă purtați ciudat?
Chris, știm ce ai făcut.
Și trebuie să-ți spunem
că nu suntem de acord.
Ce am făcut?
Am mințit despre vârsta mea
să pot juca bingo indian?
- Nu...
- Am tras vânturi și am făcut pe mine?
Pe aproape, dar nu.
Cum e asta pe aproape?
Pentru Dumnezeu, Chris,
l-ai ucis de dl Lockhart!
Ce? Ba nu!
Ei hai, toată lumea a făcut ceva
cu care nu se lăuda.
Ca atunci când eram un Geamăn Minune.
Peter, școala cea veche arde!
Să mergem!
Activez puterile Gemenilor Minune!
Formă de uliu!
Haide, Peter.
Da, sunt în spatele tău.
Forma tamponului lui Jayna!
Și acum așteptăm.
Chris, am văzut cadavrul.
Crimă cu premeditare e una,
dar eu nu permit minciuni în casa asta.
Stai puțin. Putem termină după
episodul din Joan din Arcadia?
A început?
Bine.
Trebuie să fie bun. Un program savuros.
Întrerupem acest program
pentru a vă da o știre de ultima oră.
Ne cerem scuze spectatorilor ipocriți,
speriați și probabil supraponderali.
Așa e, Diane.
Se pare că Ronald Lockhart
a fost ucis brutal de soția lui
și de un urs local.
Să fiu al naibii.
Chris, îți datorăm niște scuze.
E în regulă.
Mă întreb ce s-a întâmplat
cu dna Lockhart și cu ursul.
Nu se știe cu exactitate unde se află
acum suspecții.
- Ești gata?
- Ce-i aia?
Mă gândeam să oprim la locul
cu homari pe lângă care am trecut.
Pot să mă uit la asta?
Poți să te uiți la TV oricând,
mor de foame.
Lana, o să fie o călătorie a naibii
de lungă dacă nu încetezi cu prostiile!
Te iubesc.